Karena itulah aku sampai di sini.
Karena bisa kuceritakan,
sekarang lega rasanya.
Karena tak sedari awal bilang padamu,
aku minta maaf.
Pasti selama ini berat bagimu.
Betapa beratnya kau hadapi semuanya sendiri
Byeon Ji Sook.
Namaku, bisa kamu panggil sekali lagi?
Baiklah.
Byeon Ji Sook.
Min Woo.
Meskipun begitu, kita harus bercerai.
Karena Mae Hyeong?
Aku akan selesaikan masalah itu.
Sudah kukatakan ini masalahku.
Kita tak bisa terus hidup seperti ini.
Kenapa?
Aku sudah bilang, aku tak masalah.
Mae Hyeong mencoba membunuhku
akan kukatakan hal itu pada Abeoji.
Kita bicarakan soal cerai nanti saja.
Kita bisa tetap hidup seperti ini.
Byeon Ji Sook.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifabee ~
Min Woo! Min Woo!
Bagaimana...
Bagaimana bisa kau tembakkan peluru pada adikku?
Aku tak menembak Cheonam.
Aku hanya menembak seekor rusa.
Kumohon.
Tolong jangan berbohong lagi.
Itu tidak bohong.
Aku hanya memburu binatang.
Aku...
Aku tidak bohong.
Keluar.
Keluarlah dari rumah ini.
Aku tak tahan lagi denganmu.
Kalau kamu tak mau keluar,
aku yang akan keluar.
Apa tak masalah mengatakan semuanya
pada Abeonim?
Harus kukatakan
karena belum ada bukti.
Mengatakan apa pada beliau?
Hyeongnim juga tahu orang seperti apa Ajubeoni
dan apa yang coba dia lakukan pada Min Woo.
Kita masuk sama-sama
dan dengarkan apa yang mau kami katakan.
Aku juga tahu apa yang mau kamu katakan.
Apa?
Soal apa yang dilakukan Suk Hoon saat berburu.
Aku tak bisa memaafkan Suk Hoon.
Mana mungkin aku memaafkannya?
Tapi meski kamu katakan sekarang pada Abeoji
hal itu tak akan mengubah apapun.
Kamu juga bilang tidak punya bukti.
- Nuna.
- Jangan buat keributan di rumah ini tanpa alasan.
Tolong kasih aku waktu.
Aku akan coba membujuk Suk Hoon
supaya mau
Ajubeoni mau menyerahkan diri
menurut Hyeongnim begitu?
Aku akan membuat hal itu terjadi.
Akan kuhalangi supaya dia tak bisa
berbuat jahat padamu.
Aku bisa melakukannya.
Tolong beri aku waktu.
Kumohon.
Ada apa?
Ada yang mau kalian katakan?
Min Seobang bilang dia mau mengatakan sesuatu.
Masuk dulu dan kita bicara.
Sekarang juga akan kukatakan pada Anda.
Aku...
akan keluar dari rumah ini.
Bilang begitu, apa maksudmu?
Aku benar-benar akan keluar dari rumah ini.
Kamu dan Mi Yeon berpisah?
Yang diinginkan Mi Yeon akan kuturuti.
Atas apa terjadi selama ini,
aku akan bertanggung jawab.
Aku akan keluar dari sini.
Anda telah lama mempercayaiku.
Kurasa hanya itulah yang bisa kulakukan
untuk menghormati Presdir.
Untuk semuanya selama ini,
terima kasih.
Karena aku datang dengan tangan kosong,
aku akan pergi dengan tangan kosong.
Jaga diri baik-baik.
Dia tak akan bisa pergi jauh.
Tempat yang pantas untuknya adalah penjara.
Aku akan cari bukti untuk membuktikan
kalau dia mencoba membunuhmu
Aku juga akan cari bukti
kalau kamu tidak bersalah
seandainya dia nanti menjebakmu.
Jadi aku akan dapatkan nama Byeon Ji Sook kembali.
Episode 17
-------@~~@-------
KELUARGA
Bangunlah.
Byeon Ji Sook.
Hei.
Aku mencintaimu.
Apa?
Aku tak dengar.
Aku bilang apa? Kamu mimpi ya?
Kurasa begitu. Aku mimpi kalau kamu bilang mencintaiku.
Kamu sangat merindukanku
sampai aku ada di mimpimu ya?
Min Woo seberapa banyak kamu menyukaiku
sampai kamu ada dalam mimpiku dan mencariku?
Sungguh menggelikan, aku tak tahan lagi.
- Aku akan mandi, jadi lanjutkan tidurmu.
- Iya.
Pertama kali
Byeon Ji Sook,  aku melihatmu
dengan wajah yang begitu tenang.
Apa ini artinya kau pasti tahu.
Selama ini apa yang telah kaulakukan
pada Byeon Ji Sook?
Dengan mengancam gadis yang malang,
kau pikir akan bisa mendapatkan perusahaan ini?
Aku tak akan pernah memaafkanmu.
Akan kukembalikan persis seperti yang dialami Byeon Ji Sook.
Kau mengerti?
Kau datang memberiku peringatan dini?
Seperti anjing ketakutan yang menyalak lantang.
Kau takut berkelahi denganku?
Byeon Ji Sook yang membuat keputusan itu.
Bukan aku. Byeon Ji Sook.
Byeon Ji Sook punya kesempatan
menolak tawaranku.
Jangan begini. Nanti bagaimana kau bisa melihatku?
Semua yang telah kaulakukan
kau akan membayarnya.
Semuanya.
Akan kubuktikan.
Tidak, Cheonam tidak bisa melakukannya.
Karena kau tak punya kemampuan seperti itu.
Gara-gara kau.
Keluargaku jadi berantakan begini
karena kau masuk rumah ini.
Kalau aku tak ke sini,
mungkin Min Woo akan mati.
Aku akan melindungi rumahku sendiri.
Adikku, akan kulindungi dia.
Tidak, Hyeongnim tak bisa melindunginya.
Apa?
Karena Hyeongnim mencintai Ajubeoni.
Jadi Hyeongnim tak bisa hidup
kalau menutup mata dan telinga, kan?
Kalau Hyeongnim sungguh mencintai Ajubeoni,
harusnya Hyeongnim menghentikannya sejak awal.
Sebelum kita sampai ke titik ini.
Hei!
Aku akan melindungi Min Woo.
Tolong jangan halangi itu.
Aku senang tuduhan terhadap putriku
telah dibersihkan.
Eun Ha tak akan pernah menggelapkan uang.
Aku bisa memahami hal ini sebagai
kampanye negatif yang dilakukan oleh lawan politikku.
Aku tak bisa mengerti.
Eun Ha, selama ini
pasti berat bagimu, kan?
Tidak, sekarang sudah tak apa.
Pidato dukungan yang Anda berikan
beberapa waktu lalu jadi topik panas.
Apa ada yang Anda ingin ceritakan
mengenai Abeoji Anda dan keluarga Anda?
Tidak ada.
Maksudku sekarang tidak ada yang ingin kuceritakan.
Kau membuat keluargaku hancur
tapi keluargamu tersenyum?
Aku mau pesan. Tolong buatkan kopiI.
Iya, akan kubuatkan yang enak.
Nuna itu, buatkan untukku,
yang paling enak.
Baiklah, akan kubuatkan yang enak.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Abeoji!
Abeoji.
Kamu baik-baik saja?
Iya.
Ji Sook, kamu juga baik-baik saja kan?
Aku minta maaf
waktu itu membuatmu pergi seperti itu, Abeoji.
Tak apa. Kenapa kamu harus minta maaf?
Karena aku.
Semua ini karena aku.
Ji Sook, sungguh kamu tak apa
duduk bersamaku?
Bukankah bisa jadi masalah kalau kamu ketahuan?
Masalah besar apa? Sekarang sudah tak apa.
Tolong tunggu sebentar lagi.
Aku akan segera kembali.
Tidak, Ji Sook.
Yang kamu lakukan sekarang harus berjalan lancar.
Kalau kamu suka di sana,
kamipun suka.
Tak seharusnya aku ada di sini.
Kenapa Abeoji terus saja bilang begitu?
Seperti dulu. Kita akan berkumpul lagi dan hidup, tertawa bersama.
Aku ingin bertemu Eomma, Abeoji.
Ayo bertemu Eomma. Kita pergi sekarang.
Ada apa, Abeoji?
Apa Eommamu tak akan syok nantinya?
Tanggal operasinya sudah ditetapkan.
Operasi?
Ji Hyuk tak cerita padamu?
Direktur! Anda di sini dari tadi?
Saya mencari Anda kemana-mana.
Aku akan segera pergi.
Kurasa kamu sibuk. Kembalilah kerja.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifabee ~
Anda baik-baik saja, Agassi?
Tidak.
Aku tak baik-baik saja.
Ini yang kalian bilang kerja?
Kerjakan lagi sekarang juga.
Kenapa dia seperti itu?
Kubilang juga apa.
Memangnya kita salah apa?
Ini apa-apaan coba?
Aku bicara sebagai wanita,
tapi suaminya pasti ketahuan selingkuh.
Kalau tidak mana mungkin dia jadi gila begini.
Kau tak seharusnya bicara begitu pada atasanmu.
Suaminya pasti punya selingkuhan.
Ada rumor kalau suaminya pergi dari rumah.
Sedang apa kalian?
Siapa yang punya selingkuhan?
Tidak, bukan apa-apa.
Benar, suaminya Nona Lee punya selingkuhan.
Aku belum bersuami.
Iya, suamiku selingkuh.
Ini soal keluarganya Nona Lee.
Beneran?
Iya.
Tranplantasi liver?
Kenapa dari awal kamu tak bilang padaku?
Karena aku tahu Nuna akan seperti ini.
Nuna hanya akan khawatir.
Bagaimana bisa baru kamu katakan sekarang?
Terus livernya bagaimana? Siapa yang jadi donornya?
Menurutmu siapa?
Nuna menatapku seolah aku melakukan hal yang luar biasa.
Dokter bilang aku akan baik-baik saja
karena liverku akan regenerasi setelah operasi.
Seperti Nuna,
aku sangat sehat dan kuat.
Ji Hyuk.
Kamu jadi seperti ini lagi. Tak apa.
Tanggal operasinya kapan?
Jum'at minggu depan.
Kalau kamu mau datang, lihat saja dari jauh.
Kalau eomma melihamu, dia mungkin sangat syok
hal buruk mungkin bisa terjadi.
Baiklah. Kalau Eomma membaik, aku akan kembali.
Eomma akan senang kalau beliau melihatku, kan?
Tentu saja. Aku tak bilang,
tapi Abeoji juga sangat senang.
Siapa yang mau Anda temui sampai gugup begini?
Hei, Kunyuk. Siapa bilang aku gugup?
Chang Soo, sekarang aku bagaimana?
Anda ngomong apa sih?
Wajahku, pakaianku bagaimana?
Boleh saya bilang sejujurnya?
Tak terlalu jujur. Cukup jujur saja.
Anda keren dan sempurna.
Yang lebih spesifik!
Harusnya kau bilang punya mata bagus hidung mancung
dan senyum yang menawan.
Ya ampun.
Barusan kau mengolokku?
Tidak, Direktur Anda selalu sempurna.
- Aku akan segera kembali.
Tunggu di sini.
- Baik.
Aigoo! Apa yang membawa Anda kemari?
Halo.
Sayang, kemarilah.
Siapa?
Dia Direktur dari kantor pusat.
Beliau orang yang sangat spesial.
Begitu ya.
Halo.
Bisa pesan kopi?
Kopi.
Ba-baik.
Apa Anda menggunakan biji kopi yang beda?
Bagaimana Anda membuatnya bisa seenak ini?
Sangat enak... Eomeonim.
Terima kasih sudah menikmatinya.
Karena Anda membuatnya seenak ini,
tentu saja sangat enak.
Apa ini perlu dipindahkan ke sana?
Tidak apa. Tak repot-repot...
Tidak. Wanita cantik seperti Anda dengan dainty wrists,
Aku tak bisa biarkan Anda angkat barang.
Amat sangat cantik...
Eommanya secantik ini
makanya putri Anda...
Bukan. Anak Anda pasti cantik dan tampan, iya kan?
Kurasa mereka akan elegan dan baik.
Aku tak tahu apa yang Anda bicarakan
tapi terima kasih.
Iya.
Anda sedang apa?
Sudah kubilang jangan ke sini--
Ini pertama kalinya kita bertemu, kan?
Kalau sebelumnya kamu tak enak hati gara-gara aku,
kita lupakan saja.
Kalau Anda terus kemari--
Sudah kubilang lupakan saja, antara laki-laki.
Sudah lupakan!
Cheonam (adik ipar)!
Aku sudah katakan ke polisi semuanya.
Kenapa aku harus bilang mengenai hal itu lagi?
Karena dia suamiku.
Tolong katakan sesjujurnya. Siapa yang menyuruhmu
menembak suamiku tempat berburu?
Sudah kukatakan itu kecelakaan.
Aku sungguh mengira binatang saat aku menembak.
Hanya karena kau menyerahkan diri ke polisi, bukan berarti urusan selesai. Kau harus tahu itu.
Kaupikir dia akan membiarkanmu?
Pada akhirnya, dia juga akan membuatmu dalam bahaya.
Hubungi aku kalau kau berubah pikiran.
Tolong hubungi aku!
Aku benar-benar minta maaf atas jatuhnya lampu saat konser amal.
Hal seperi itu tak akan terjadi..
Yang kuminta bagaimana?
Baik. Ini.
-=Data Karyawan=-
Ini semua pegawai yang bekerja
saat insiden pencahayaan di konser amal, iya kan?
Iya. pegawai yang kerja di hari itu termasuk pekerja sambilan,
semuanya di sini.
-=Kim Tae Won=-
Iya, Min Woo.
Kamu pasti sibuk belakangan ini.
Kamu tak menelponku lagi.
Min Woo kamu juga sibuk belakangan ini.
Lama sekali kamu membalas SMS-ku.
Sebelumnya kamu tak tahu
kalau aku orang yang sangat sibuk?
Aku sedang sibuk...
Apa yang terjadi?
Aku menyelidiki laporan autopsi
kasus pembunuhan Byeon Ji Sook.
Tapi ada banyak hal yang aneh.
Tak ada cukup bukti kalau dikatakan sebagai pembunuhan.
Maksudmu ada kemungkinan ini bukan kasus pembunuhan?
Kemungkinan besar bukan.
Biasanya kasus seperti ini
dianggap sebagai pembunuhan tak disengaja.
Apa yang barusan kau katakan,
bisa kau bersaksi di pengadilan?
Sudah kukatakan kasusnya Byeon Ji Sook tidak masuk akal.
Begitu dia menemukan dari awal penyelidikannya
kacau dan autopsinya aneh,
dia setuju memberikan kesaksian di persidangan.
Sekarang kau hanya perlu bertindak.
Jadi, Byeon Ji Sook dibersihkan namanya
atas tuduhan jadi tersangka pembunuhan
itukah yang kau inginkan?
Tidak. Menjebloskan orang yang menjebaknya
jadi tersangka pembunuhan ke penjara
itulah yang kuinginkan.
Kau bisa melakukannya, kan?
Byeon Ji Sook! Apa kamu tak terlalu jual mahal?
Mulai besok, telepon aku tiap satu jam.
Kalau begitu, jawab SMSku secepatnya.
Baiklah.
Baik.
Tuh kan! Sudah kubilang lenganmu akan kram
kalau aku menindihnya.
Tidak lah. Sirkulasi darahku baik.
Kamu lumayan ringan.
Masa sih? Kalau begitu aku akan santai
dan tidur seperti ini.
Tiba-tiba saja aku haus.
Kenapa bangun? Aku mau membiarkanmu
menggunakan lenganku jadi bantal.
Min Woo, kurasa sekarang aku harus siap
meninggalkan rumah ini.
Aku ingin kembali jadi Byeon Ji Sook
dan mencintaimu.
Aku mengerti. Kamu bisa pergi.
- Tetapi, aku akan pergi bersamamu.
Maaf?
Kubilang aku akan ikut denganmu
kemanapun kamu pergi.
Ayo kita tinggal bersama orang tuamu juga.
Aku yakin aku bisa baik dengan orang tuamu.
Kamu tak punya rencana menikah denganku?
Aku tak punya pilihan lain...
Kecuali membawamu dan hidup bersamamu.
Kamu harus melindungiku
kalau Abeojimu menyulitkanku.
Oh iya. Kurasa kita harus menikah lagi.
Bagaimana?
Min Woo. Benarkah kamu...
Byeon Ji Sook!
Lagi-lagi kamu egois.
Ini semua untukku, bukan demi kamu.
Kamu tahu betapa tersiksanya aku hidup di rumah ini?
Rumah ini seperti punya getaran buruk...
Kalau kamu mau menciumku
karena bangga padaku. Nih,
kupinjamkan pipiku.
Terima kasih sekali.
Jangan hanya berterima kasih padaku
dengan kata-kata saja ya?
Sekarang aku mau tidur.
Sebetulnya dunia mana yang kamu lihat?
Seo Eun Ha? Atau,
Byeon Ji Sook?
Yang pasti bukan aku, iya kan?
Anda tak apa-apa?
Tolong bersihkan!
Foto pernikahan, bantalnya dan kacamatanya.
Semua bajunya, jam tangan dan bahkan dokumennya.
Semuanya!
Semuanya yang berbau dia.
Buang semuanya.
Fanpage  DSS-INDO
www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
DSS-INDO BLOG :
http://dssindonesia.blogspot.com
Pernikahan yang kuinginkan...
pernikahan yang sesungguhnya,
bersama dengan Min Woo.
Be-benar...
Min Seok Hoon menyuruhku menembak Choi Min Woo.
Juga...
Aku janji menyerahkan diri
meski orang lain yang menembaknya.
Dia bilang aku hanya akan dapat hukuman percobaan.
Yang barusan kaukatakan,
bisa kau katakan pada polisi?
Iya. Tentu saja.
Aku akan katakan semuanya.
Min Suk Hoon, kurasa kali ini tamat dia.
Kalau dia ke polisi dan mengatakan semuanya
orang ini bunuh saja.
Lho, kenapa?
Lakukan saja yang kuperintahkan.
Kau mengerti kan?
Kalau kau buka mulut, mati kau keparat!
Juga awasi tiap tindakan orang-orang ini
dan laporkan padaku.
Aku mengerti.
Kalau keluargaku bisa tinggal di sini bersama
pasti akan sangat membahagiakan.
Apa tak terlalu kecil?
Aku juga harus pindah dan tinggal di sini.
Lebih baik kecil saja.
Aku bisa sering menyentuhmu.
Menyentuhku?
Apa kamu tak terlalu bersemangat?
Kamu baru tahu?
Iya, aku tak tahu kalau kamu begitu...
Aku akan berusaha membiasakan diri dengan hal itu.
Yang itu kamarnya Eomma, kamarnya Ji Hyuk.
Yang ini ruang untuk Appa belajar.
Dan yang ini akan jadi kamar kita.
Min Woo. Bagaimana kalau kita buat taman di sana?
Kita akan tanam selada dan wijen.
Kita tanam pohon apel juga. Aku suka apel.
Tidak bisa? Kita tak bisa menanam apel di sini?
Kalau kita tunggu sebentar lagi,
maka kita semua bisa tinggal di sini, kan?
Byeon Ji Sook, ranjang ini aneh.
Apanya?
Yang ini pasti lebih kecil dari yang di rumah,
tapi...
kenapa terasa begitu nyaman?
Aku atau ranjangnya yang aneh ya?
Ayo sini berbaringlah, cepat.
Bagaimana?
Memang aneh. Ranjang ini sangat nyaman.
Apa mungkin kasurnya...
Byeon Ji Sook, aku belum siap...
Min Woo, kemarilah.
Tidak, aku belum siap...
Mendekatlah kemari.
Aku tak akan memakanmu hidup-hidup.
Tidak, aku belum...
Aku cari cincin emas
dengan batu permata besar.
Supaya tangan Eommaku tampak lebih besar.
Kubilang aku akan membelikannya cincin berlian.
Kalau terlalu mahal, Eommaku tak akan mau memakainya
malah akan beliau simpan.
Eommaku suka emas.
Kurasa yang ini.
Setelah operasi, beliau pasti senang memakai cincin ini.
Tidak bisa begitu.
Ini, ini, aku akan ambil itu semua.
Tidak. Tolong bungkus dari sini sampai ke sana.
Berikan semuanya!
Min Woo!
Ini semua hadiah untuk jangmunim (Ibu mertua).
Sebagai menantu apa aku tak boleh melakukan ini?
Cepat! Dari sini hingga sana
tolong bungkus semuanya!
Halo?
Benarkah?
Ada apa?
Benar begitu?
Aku benar-benar minta maaf.
Akan kubayar kejahatanku.
Kalau begitu pergilah ke kantor polisi
dan katakan semuanya.
Kalau aku ke polisi
mereka bilang akan membunuhku.
Aku... tidak, aku ingin pergi jauh dari sini.
Kalau sekarang kau kabur,
maka kau akan terus melarikan diri.
Mereka akan selamanya mengejarmu.
Itukah yang kauinginkan?
Min Suk Hoon menyuruhmu melakukan ini,
kau punya buktinya?
Tidak punya.
Tolong ampuni aku.
Tolong bantu aku.
Aku punya cara!
Ini apa?
-=Pengalihan Saham=-
Ini bukti kalau Presdir Choi tidak membayar pajak warisan
setelah mentransfer sahamnya pada Cheonam.
Dan ini bukti yang sangat penting.
-=Pengalihan Saham=-
-=Penyelidikan Penggelapan Dana=-
Lantas, sekarang apa yang akan Anda lakukan?
Aku harus bagaimana?
Kali ini, aku hanya akan menakutinya saja.
Serahkan ini ke kantor kejaksaan.
Apa?
Kamu kenapa kesini?
Aku kebetulah lewat.
Begitukah?
Kamu bukannya mau melihatku?
Untuk apa?
Kalau begitu teruskan saja jalanmu.
Apa barusan aku salah dengar?
Kupertaruhkan banyak hal
ke sini untuk mengatakan ini.
Kalau kau tak membayarku 2 kali lipat
aku akan ke polisi.
Uang yang kau inginkan?
Memang karena uang aku menerima tawaranmu
untuk menembak Choi Min Woo, kan?
Yang menembak Choi Min Woo
adalah aku.
Kau tak melakukan apa-apa.
Tapi kau minta uang?
Kalau aku tak mendapatkan uang itu,
istriku akan mati.
Dia akan mati karena aku tak punya uang
untuk biaya operasinya.
Saya harus bagaimana?
Bunuh dia! Kalau sekali lagi dia melakukannya,
bunuh saja dia.
Berikan uang yang dia inginkan.
Dia bilang istrinya sakit.
Setidaknya dia harus dioperasi...
=Yang menembak Choi Min Woo
adalah aku.=
=Kau tak melakukan apa-apa.=
=Tapi kau minta uang?=
Dengan ini, kita bisa menjebloskannya ke penjara.
Kejahatannya yang lain, akan kita cari
setelah kita masukkah Min Suk Hoon ke penjara.
Kamu lakukan sendiri.
Dengan tanganmu, serahkan langsung.
Aku ke sini bukan karena merindukanmu.
Ada yang ingin kukatakan, tapi tak jadi.
Karena itulah aku datang.
Katakan. Apa yang ingin kamu katakan.
Aku tak suka padamu!
Itu saja... karena itukah kamu ke sini?
Aku bukan hanya tak suka padamu,
tapi sangat tidak suka. Aku membencimu.
Kamu bukan manusia. Kamu setan.
Setan paling jahat. Paling jahat dari semua setan!
Benar. Kamu sudah selesai?
Kamu juga ingin katakan sesuatu.
Ada yang mau kamu katakana, kan?
Mi Yeon!
Apa?
Aku mencintaimu.
Jangan bohong.
Kenapa kamu pikir aku bohong?
Dasar jahat!
Kalau memang cinta, kenapa kamu lakukan ini pada Min Woo?
Sudah kukatakan, ini salah paham.
Mi Yeon.
Aku sungguh mencintaimu.
Pembohong.
Bohong.
Jangan bohong padaku. Yang kaukatakan bohong.
Bagaimana..
Bagaimana bisa kamu pergi begitu saja
saat kusuruh?
Bukannya kamu yang menyuruhku pergi?
Kalau begitu kembalilah.
Kembalilah, Suk Hoon.
Tidak bisa.
Apa yang akan terjadi kalau aku kembali sekarang...
kamu tahu betul.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Pergilah.
Datanglah kapan saja kalau kamu rindu padaku.
Kang Ok Soon, dia akan tranplantasi liver besok.
Keparat ini adalah adiknya Byeon Ji Sook,
Byeon Ji Hyuk.
Byeon Dae Seong. Karena orang ini punya tekanan darah yang tinggi dan diabet,
dia tak bisa jadi donor.
Kalau Byeon Ji Hyeok tak bisa donor,
maka Byeon Ji Sook yang harus mendonorkan livernya.
Di atas kertas mereka adalah orang asing, jadi
akan sangat sulit baginya mendonor.
Aku ingin melihat Byeon Ji Sook
dalam situasi yang sulit.
Akan bagus kalau Ji Hyuk tak di sana.
Hanya Byeon Ji Hyuk.
Oppa, besok kamu operasi kan
apa tak seharusnya kamu istirahat?
Aku sedang istirahat... bersamamu.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~
~ f
Diterjemahkan oleh :
~ fe
~ fem
Diterjemahkan oleh :
~ fema
~ femal
Diterjemahkan oleh :
~ femali
~ femalia
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &
~ femalia &  i
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  if
~ femalia &  ifa
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifab
~ femalia &  ifabe
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifabee
~ femalia & ifabee ~
Oppa, kamu tak apa-apa?
- Ayo bicara.
- Hei, kau!
Dia bisa saja terluka parah.
Kau jangan ikut campur.
Ada hal yang ingin kubicarakan dengannya.
Apa yang ingin kau bicarakan?
Apa yang dilakukan Nunamu di rumahku
apa kau tak tahu?
Kalau dia palsu, harusnya dia merendah.
Kenapa dia malah mengacaukan semuanya?
Ajumma kau jangan marah soal itu.
Nunaku akan kembali pada kami.
Nuna bilang akan meninggalkan rumah itu.
Dia akan pergi?
Terus kau mau dia bagaimana?
Apa yang sebetulnya kau inginkan?
Dia harus bertanggung jawab.
Jika tidak, bayar ganti rugi.
Kurasa Eomma akan sangat senang
kalau mendapatkan hadiah ini.
Tidak, Jangmunim akan lebih senang
menerima hadiah dariku.
Mungkin Jangmunim akan mengatakan
Hadiah terbaikku adalah...
kamu, Choi Sobang.
Hari ini kita hanya bisa melihatnya
dari jauh.
Setelah Eomma operasi,
kita tak ingin membuat beliau syok.
Aku tahu. Aku ingin beliau cepat sembuh
supaya aku bisa memperkenalkan diri pada beliau.
Eomma dan Ji Hyuk
akan bisa mengatasi operasi itu kan?
Tentu saja.
Aku akan berdoa.
Aku...
akan mengurus ini dulu
dan segera menyusulmu ke sana.
Mae Hyeong harus membayar apa yang telah diperbuatnya.
Semangatlah.
Selama operasimu berjalan lancar
kesehatanmu akan berangsur membaik.
Hadiah besar tengah menunggumu.
Iya, Eomma. Apa Eomma tak penasaran
hadiahnya apa?
Aku sudah senang memikirkan
betapa senangnya Eomma nanti.
- Ji Hyuk.
- Iya.
Maafkan aku.
Eomma minta maaf untuk apa?
Capat jalani operasinya
kemudian kita berwisata.
Kita harus ke Pulau Jeju.
Baik, Pulau Jeju.
Sepertinya menyenangkan.
Eomma.
Sayang, kamu tak apa?
Sayang, sayang.
Sayang, sayang, sayang.
Sayang.
- Eomma.
- Sayang!
Sayang.
Sayang, sayang.
Eomma.
Sayang.
Kumohon sadarlah.
Pasien Kang Ok Soon mengalami koma.
Setelah dia sadar
segera kita lakukan operasinya.
Kenapa kau seperti ini?
Tidak, aku tak apa.
Coba kulihat.
Min Woo.
Kau bilang membawa bukti penting.
Kamu akan tahu setelah melihatnya.
Tunggu sebentar.
=Baik.=
=Akan kulakukan.
Akan kulakukan semua yang kau suruh.=
=Ada satu syarat.=
=Byeon Ji Sook, kau harus mati lebih dulu.=
=Kau harus mati...=
=supaya rencananya berhasil.=
=Sudah kauputuskan?=
=Byeon Ji Sook.=
=Akan kulakukan.=
Sudah kukatakan Byeon Ji Sook lah
yang membuat keputusan.
=Sekarang Cheonam yang buat keputusan.=
Bukti yang Cheonam miliki,
jangan Cheonam serahkan ke polisi.
Dengan begitu, aku bisa membuat keputusan
harus mengirimnya ke penjara atau tidak.
Kau mau menyerahkan buktinya padaku atau tidak?
Untuk saat ini
kurasa tidak bisa.
Bagaimana?
Ada polisi yang datang ke rumah menggeledah.
Presdir Choi tak mungkin bisa mengatasinya sendirian.
Dia mungkin membutuhkan bantuan orang lain.
-=Presdir Choi=-
Ada apa?
Tuan Min di telepon.
Min Seobang.
Kembalilah
ke rumah.
Aku minta bantuanmu.
Baik, Presdir.
Sebetulnya kau makan apa?
Kalau kondisimu seperti ini
operasinya sulit dilakukan.
Kedua pihak baik donor ataupun penerima
bisa saja syok dan mati.
Maksud Anda apa? Kalau Eomma tak segera dioperasi
Anda bilang dia bisa kritis lagi.
Tapi kenapa Anda bilang tidak bisa?
Kang Ok Soon sudah sadar.
Apa aku harus siapakan operasinya?
Tolong selamatkan Eommaku, Dok. Kumohon.
Ji Sook.
Iya Abeoji, aku dalam perjalanan ke sana.
Apa?
Baik, aku akan segera ke sana.
Eomma akan hidup, kan?
Dokter.
Kumohon, Dok.
Aku akan berusaha yang terbaik.
Cara menghentikan operasinya...
Ji Hyeok alergi kacang.
Aku Pengacara Min Suk Hoon.
Aku yang akan menangani.
Sayang, apa yang kamu lakukan?
Ji Hyeok.
Aku...
kurasa aku tak bisa bertahan lebih lama lagi.
Eomma, apa yang Eomma katakan?
Tolong tunggu sebentar lagi.
Kalau Eomma tunggu sebentar lagi, Nuna...
Ji Sook.
Aku bisa melihat Ji Sook, kan?
Sayang.
Sayang,
aku...
akan pergi menemui Ji Sook.
Aku senang karena bisa melihat Ji Sook.
Aku akan ke sana
dan menunggumu bersama Ji Sook.
Ji Hyeok, Ji Hyeok...
tolong rawat dia.
Kamu ini bilang apa?
Tunggulah sebentar lagi. Tunggulah.
Maafkan aku.
Sayang,
Selama ini pasti berat bagimu, kan?
Terima kasih, Ji Hyeok.
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ femalia & ifabee ~
Byeon Ji Sook!
Eomma, kamu tak boleh mati.
Kamu tak boleh mati.
Eomma.
Aku di sini.
Putrimu datang.
Ini Ji Sook. Bangunlah.
Suamiku juga ikut bersamaku, Eomma.
Eomma ingin lihat seperti apa suamiku kan?
Eomma bilang akan baik pada suamiku
kalau aku sudah menikah.
Eomma, aku beli ini.
Cincin yang sangat Eomma inginkan.
Eomma.
Jangan pergi...
Eomma tak boleh mati begini.
Semua ini untuk Eomma...
Kulakukan ini semua untuk Eomma...
Eomma.
Sehari saja ayo kita bersama-sama.
Bersamaku. Hanya sehari saja.
Sehari saja.
Eomma.
Aku salah.
Maafkan aku, maafkan aku, Eomma.
Maafkan aku.
Terima kasih telah menyaksikan "MASK" bersama
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Seo Eun Ha, maafkan aku selama ini.
Kumohon jangan kembali. Teruslah hidup sebagai Seo Eun Ha.